Repository: bigtan/luci-app-msd_lite
Catalog: luci/applications/luci-app-msd_lite/po/*/msd_lite.po
Languages: zh_cn

source: msd_lite
zh_cn: Msd 多播转发

source: msd_lite is a UDP-to-HTTP multicast traffic relay daemon, here you can configure the settings.
zh_cn: Msd Lite 是一个 UDP 到 HTTP 多播流量中继转发守护进程，你可以在此处配置参数。

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Port
zh_cn: 监听端口

source: Source Interface
zh_cn: 源端口

source: Max CPU threads
zh_cn: 最大CPU线程数

source: 0 = auto
zh_cn: 0 = 自动

source: Log file
zh_cn: 日志文件

source: running
zh_cn: 已启动

source: stoped
zh_cn: 已停止

source: Collecting data...
zh_cn: 加载数据中...

source: msd connect list
zh_cn: MSD 连接信息

source: Connected Ip
zh_cn: 已连接的IP地址

source: There are no active connect.
zh_cn: 没有活动的连接
